‫"الوسيط الروحاني - اسم."‬
‫"شخص يستخدم الفطنة العقلية‬
‫والتنويم المغناطيسي والإيحاء."‬
‫"متلاعب متمكن بالأفكار والسلوك."‬
‫"مقاطعة (نابا) الشرقية - (كاليفورنيا)"‬
‫سعدت برؤيتكم يا رفاق.‬
‫نحن للأسف غير جاهزين تماماً‬
‫للتعامل مع هذه الأمور.‬
‫كلب صائد لطيور السمّان وجدها‬
‫صباح اليوم نحو الساعة ٥:٣٠.‬
‫لم يكن يفترض به صيد طيور السمّان،‬
‫لكنه كان يفعل ذلك.‬
‫هل نعرف هويتها؟‬
‫لا. ولكن وجهها يبدو مألوفاً،‬
‫لذا أظنها من السكان المحليين.‬
‫بالتأكيد يتغيّر شكل الناس وهم أموات،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ذلك الجرح لا يبدو قاتلاً.‬
‫لا توجد علامات أربطة على الرقبة،‬
‫لذا لم تُخنق أو تُشنق.‬
‫- اللثة شاحبة والعينان تنزفان.‬
‫- اختناق.‬
‫تخميني هو أن القاتل مدمن "ميثامفيتامين"‬
‫من المدينة خرج من الطريق السريع.‬
‫لا، الفاعل من السكان المحليين.‬
‫وكانت حادثة. لم يقصد القاتل‬
‫أن تموت بهذه الطريقة.‬
‫- كيف؟‬
‫- إنها لا تزال ترتدي ملابسها.‬
‫خاطفها كان يأخذها إلى مكان خاص وهادئ‬
‫حتى يخلع ملابسها ليعتدي عليها جنسياً.‬
‫أحدثت ضجة كبيرة في الوقت غير المناسب،‬
‫حاول أن يبقيها صامتة‬
‫وخنقها عن طريق الخطأ.‬
‫لم تعد تفيده الآن، فقرر أن يلقيها.‬
‫في منطقة لا يعرفها سوى المحليون.‬
‫إنها تحت تصرفكم. شكراً على الانتظار.‬
اضغط تشغيل. تظهر الترجمات.
أكثر من 200 لغة. تطبيق واحد:  tryray.app
‫لماذا اخترت الدافع الجنسي؟‬
‫قد يتعلق الأمر بعصابات أو مخدرات.‬
‫خنق بسبب تجارة المخدرات؟ من قِبل من؟‬
‫عصابة "شارع سمسم"؟‬
‫لا يوجد ما يمنع أن تكون مشكلة‬
‫بينها وبين حبيبها.‬
‫قد تكون مشكلة حبيب.‬
‫لكنني لا أشعر أنها كذلك.‬
‫- من هذا الرجل؟‬
‫- إنه استشاري.‬
‫إن أردت مساعدة مكتب تحقيقات‬
‫"كاليفورنيا"، فهو يأتي كجزء من الصفقة.‬
‫استشاري.‬
‫هل أنت مستبصر أم أداة للشرطة؟‬
‫هل لديك قوى روحية؟‬
‫لا، ليست لديّ قوى. كانت لديّ من قبل.‬
‫تظاهرت بأنني أمتلكها في الواقع.‬
‫لا يوجد ما يُسمى بقوى روحية.‬
‫ماذا تفعل إذاً؟‬
‫هل تعرف لعبة "حجر، ورق، مقص"؟‬
‫- نعم.‬
‫- العب معي.‬
‫عند العد إلى ثلاثة.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫ادخل البيت.‬
‫أنجز واجباتك المنزلية.‬
‫ابدأ في إنجاز واجبك المنزلي. هيا الآن.‬
‫"جو".‬
‫السيد "أوكيف" وزوجته؟‬
‫أنا العميلة "تيريزا ليزبون"،‬
‫من مكتب تحقيقات "كاليفورنيا".‬
‫يؤسفني أن نجلب لكما الأخبار السيئة.‬
‫- وجدنا ابنتكما "ميلاني".‬
‫- لا.‬
‫لا.‬
‫مرحباً.‬
‫من أنت؟‬
‫اسمي "باتريك جين"، أنا مع الشرطة.‬
‫هل هذه غرفة أختك؟‬
‫نعم.‬
‫هل قتل أحدهم أختي؟‬
‫حسناً.‬
‫لم تعد إلى البيت من العمل‬
‫في الليلة قبل الماضية.‬
‫إنها تعمل نادلة‬
‫في مطعم "شاند كريك واينري".‬
‫كانت تعمل حتى الساعة ١١.‬
‫لا تزال سيارتها مركونة هناك‬
‫في ساحة ركن السيارات.‬
‫نكون نائمين دائماً عندما تعود إلى البيت.‬
‫لم نعرف أنها مفقودة إلاّ صباح اليوم.‬
‫اتصلنا بكل أصدقائها،‬
‫لا أحد يعرف مكانها.‬
‫لم يرها أحد بعد أن خرجت من عملها‬
‫تلك الليلة.‬
‫كانت مستعدة للذهاب إلى الكلية‬
‫في الخريف.‬
‫- ربحت منحة الكرة اللينة في الجامعة.‬
‫- كنا قلقين عليها...‬
‫من الذهاب إلى "لوس أنجلوس"‬
‫بسبب وجود كل تلك الجرائم.‬
‫هل فعلوا أي شيء بها؟‬
‫لا يبدو الأمر هكذا. كانت بكامل ملابسها.‬
‫لماذا قد يفعل أحد شيئاً كهذا؟‬
‫أحياناً كثيرة أول اسم يأتي في ذهن الأم‬
‫هو الشخص المذنب.‬
‫- هل من حبيب غيور أو أي شيء كهذا؟‬
‫- لا.‬
‫لا. لا يوجد شيء كهذا.‬
‫- لا شيء؟‬
‫- إنها تخجل دائماً من الصبيان.‬
‫كانت فتاة مطيعة.‬
‫أخذت التعهد بالعفة في الصف التاسع.‬
‫ولا تزال ترتدي ذلك الخاتم اليوم.‬
‫متى أزالت الملصقات؟‬
‫- بعد عيد الميلاد.‬
‫- لمن كان الملصقات؟‬
‫أولاد بشعر طويل من التلفاز.‬
‫- ألم تعد تحبهم؟‬
‫- قالت إنهم للفتيات الصغيرات.‬
‫هل تعرف من قتلها؟‬
‫لا.‬
‫- هل ستكتشف من قتلها؟‬
‫- أنا وزملائي سنحاول ذلك.‬
‫كيف؟‬
‫بالنظر والاستماع وطرح الأسئلة.‬
‫عندما تجده، هلا تخبرني؟‬
‫بالطبع. لماذا؟‬
‫ليس لسبب محدد.‬
‫"مقر مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫(ساكرمينتو)"‬
‫- "ريغسبي".‬
‫- "فان بيلت".‬
‫هل تلقيت الفاكس من قسم المأمور؟‬
‫- نعم.‬
‫- ابحثي عن المعلومات في بيانات الجرائم.‬
‫- انظري إن كان لدينا أي تطابق. اتفقنا؟‬
‫- سأفعل.‬
‫لقد أنهيت تقارير الميزانية.‬
‫لِم لا آتي إليكم وأساعدكم؟‬
‫لا، ابق مكانك. سأتصل بك إن احتجت إليك.‬
‫لديها حبيب.‬
‫شخص قابلته بحلول عيد الميلاد في معرض،‬
‫إما أنه كبير في السن أو من الأقارب،‬
‫أو أنه حقير جداً لدرجة ألاّ تخبر والديها.‬
‫سأختار أنه حقير.‬
‫واسمه الأول يبدأ بحرف "إتش".‬
‫هذا يفسر سبب عدم ارتداءها خاتم العفة.‬
‫هذا أغرب شيء قد يحدث.‬
‫كنت في مطعم "شاند كريك" في تلك الليلة‬
‫تقريباً في الوقت نفسه‬
‫الذي اختفت فيه الفتاة.‬
‫ثمة رجل ثمل لم يدفع حسابه.‬
‫هذا أغرب شيء.‬
‫هل لاحظت أي شيء قد يفيدنا؟‬
‫بحق السماء!‬
‫أجل، عندما وصلت إلى هناك،‬
‫رأيت شاحنة سوداء كبيرة الحجم‬
‫تخرج من الجانب الآخر من الساحة‬
‫بسرعة كبيرة.‬
‫- لا يزال في الداخل.‬
‫- كدت أن ألاحقه أيضاً.‬
‫"شاند كريك واينري"‬
‫متى كان ذلك؟‬
‫الساعة ١٢ إلا ربع.‬
‫هل تم البحث في هذه الغابات؟‬
‫لا.‬
‫ربما عليك توكيل بضعة رجال بذلك.‬
‫السيارة هناك.‬
‫أتريد أن تأخذها؟‬
‫عملت لدينا طوال ٣ فصول صيف متتالية.‬
‫فتاة لطيفة.‬
‫- هذا لذيذ.‬
‫- نعم.‬
‫هذا لا يُصدق. ومن ساحة ركن السيارات.‬
‫كنت هناك بنفسي.‬
‫لا يسعني حتى التفكير في الأمر.‬
‫جرّبي هذا.‬
‫- لا.‬
‫- إنه لذيذ جداً.‬
‫لمعلوماتك، هل تعرّضت "ميلاني" لأي مواقف‬
‫مع زملاء ساخطين من العمل ربما؟‬
‫- أو مشاكل مع حبيب؟‬
‫- لا.‬
‫هذا فعلاً لذيذ جداً. حب الهال؟‬
‫نعم، والكراوية.‬
‫والكثير من الزبدة.‬
‫لا عيب في ذلك. الكثير من الزبدة.‬
‫هذا هو الرائع في الطعام:‬
‫التساهل والحاجة معاً.‬
‫متى رحلت "ميلاني" عن العمل تلك الليلة؟‬
‫لمعرفة الجدول الزمني،‬
‫علينا معرفة الوقت بالتحديد.‬
‫أعرف أنها أول من رحلت،‬
‫لكن عليّ تفقد بطاقة وقتها لأكون دقيقة.‬
‫لم أكن أنا بالمناسبة.‬
‫لدي طاقم عمل من ٢٠ موظفاً سيخبرونكم‬
‫بأن الوقت الوحيد الذي أترك فيه المطبخ‬
‫هو للتبول أو للصراخ في وجه زبون.‬
‫هذا محزن لكنه حقيقي.‬
‫هذا هو المطبخ،‬
‫هذه منطقة التحضير الرئيسية،‬
‫وهنا حيث يحدث السحر.‬
‫انتبه يا "راندال".‬
‫مكتبي من هنا.‬
‫هذا جاهز.‬
‫لم تكن نادلة موهوبة بكل تأكيد.‬
‫كنا نسميها "بيتي باتر فينغرز".‬
‫لكن كانت لديها روح جيدة.‬
‫رحلت الساعة ١١:٢٥.‬
‫- طابت ليلتك.‬
‫- خرجت من ذلك الباب.‬
‫وتلك آخر مرة رأيناها فيها.‬
‫المطعم كله بالحجز؟‬
‫- بالبطاقات الائتمانية؟‬
‫- نعم. يمكنني جلب قائمة كاملة لك.‬
‫- رائع.‬
‫- "راكيل". ادخلي.‬
‫هؤلاء الناس هنا للمساعدة في معرفة‬
‫ما حدث للمسكينة "ميلاني".‬
‫حسناً. جيد.‬
‫أنت وهي كنتما صديقتين مقربتين، صحيح؟‬
‫لسنا مقربتين جداً. كنا صديقتين فقط.‬
‫لأنها تعلّق لكما صورة معاً‬
‫على حائط غرفتها.‬
‫هذا غريب، صحيح؟‬
‫لا أعرف لماذا لديها صوري لي معها.‬
‫ربما كان لديها إعجاب خفي بي. لا أعرف.‬
‫- ما اسم حبيبها؟‬
‫- ليس لديها حبيب.‬
‫هذا ما يميزها؟ العفة. لا أولاد.‬
‫من الذي قصّته من الصورة إذاً؟‬
‫- لا أعرف يا سيدي.‬
‫- أنت كنت هناك.‬
‫كان ذلك في عيد الميلاد، كنت منتشية.‬
‫"راكيل"، هذا تحقيق في جريمة قتل.‬
‫إن كنت تحمين من فعل هذا، فستُسجنين.‬
‫آسفة يا سيدتي، لا يمكنني مساعدتكم.‬
‫لفعلت هذا لو استطعت. أقسم لكم.‬
‫شكراً لك.‬
‫- السيارة خالية.‬
‫- لم لا تتحدث إلى "راكيل"؟‬
‫- سأذهب لتفقد إيصالات بطاقات الائتمان.‬
‫- حسناً.‬
‫امنحني دقيقة معها.‬
‫يمكنها الاعتراف بسهولة.‬
‫لا.‬
‫فقط قف عند مدخل الباب وتظاهر‬
‫بأنك تجري مكالمة.‬
‫لا. هذا غير قانوني وغير احترافي.‬
‫لهذا أريدك أن تقف عند مدخل الباب.‬
‫دقيقة واحدة.‬
‫"راكيل"، انظري إلي. قبل أن تنامي‬
‫الليلة وأنت مستلقية على فراشك‬
‫ومسترخية ويأخذك النوم ببطء،‬
‫أريدك أن تفكري بي.‬
‫فكري بي وتخيّلي أنه يمكنك الطيران.‬
‫تخيّلي أنك بلا وزن.‬
‫يمكنك التحليق برفق في الهواء إن أردت.‬
‫بأمان وهدوء وطمأنينة.‬
‫يمكنك التحليق بعيداً وترك كل أعبائك‬
‫وقلقك ومخاوفك خلفك.‬
‫تخيّلي ذلك. يا له من شعور جميل!‬
‫في المرة التالية التي ترينني فيها،‬
‫ستتذكرين ذلك الشعور‬
‫وسترغبين في إخباري بالحقيقة.‬
‫وعندما تقولين الحقيقة‬
‫ستشعرين بأن حملاً ثقيلاً‬
‫قد رُفع من على كتفيك.‬
‫سأقول مرحباً وستشعرين‬
‫بأنك خفيفة كالريشة‬
‫كما لو كنت تحلّقين في الهواء.‬
‫لم لا تجلسين هنا قليلاً وتفكرين‬
‫في الأمر قبل العودة للعمل؟‬
‫لا يهم.‬
‫صديقك مجنون. أيمكنني الذهاب الآن؟‬
‫نعم.‬
‫عملت على الدجاجة.‬
‫صحيح.‬
‫ربما هذا دليل.‬
‫"آسف"؟‬
‫"لاف"‬
‫- خذها إلى المختبر.‬
‫- مهلاً، لدي فكرة أفضل.‬
‫ليهدأ الجميع. اهدؤوا.‬
‫هؤلاء محققون من مكتب‬
‫تحقيقات "كاليفورنيا".‬
‫- يريدون التحدث إليكم قليلاً.‬
‫- لا يوجد ما يدعو للقلق.‬
‫نحتاج إلى مساعدتكم.‬
‫- هل ستساعدوننا؟‬
‫- نعم.‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫نعرف هوية قاتل "ميلاني".‬
‫قاتل تلك الفتاة المسكينة في هذه الغرفة.‬
‫وُجدت هذه الرسالة في خزانة "ميلاني".‬
‫لدينا سبب قوي يدعونا للاعتقاد‬
‫بأن من كتب هذه الرسالة‬
‫هو القاتل.‬
‫نعم، لسوء حظ ذلك الشخص،‬
‫فزميلي العميل "تشو" الموجود هنا،‬
‫هو عالم الخطوط في المكتب.‬
‫كل واحد منكم سيعطينا عينة من خطّه‬
‫باليد اليمنى واليسرى.‬
‫سيفحص "تشو" تلك العينات‬
‫ويحدد أياً منكم ترك هذه الرسالة.‬
‫من منكم هو القاتل؟‬
‫هيا، هذا سخيف.‬
‫"راندال"؟‬
‫تراجعوا، لا تجتمعوا حوله.‬
‫- وجدته.‬
‫- تراجعوا.‬
‫دعوه يتنفس. "راندال"؟‬
‫"قسم مأمور مقاطعة (نابا)"‬
‫"راندال"، لماذا أردت الاعتذار‬
‫لـ"ميلاني"؟‬
‫- أنا لم أقتلها.‬
‫- لم أقل إنك قتلتها.‬
‫سألتك لماذا أردت الاعتذار لها.‬
‫بطاقة توقيتك ورئيستك في العمل‬
‫يقولان إنك رحلت قبل "ميلاني" بعشر دقائق.‬
‫انتظرتها في ساحة انتظار السيارات، صحيح؟‬
‫لا يوجد ما يُجرّم الانتظار.‬
‫أنت انتظرتها.‬
‫- أردت فحسب التحدث إليها.‬
‫- لا عيب في ذلك.‬
‫أردت التحدث إليها، ثم ماذا حدث؟‬
‫قلت، "مرحباً يا (ميلاني)، كيف الحال؟"‬
‫وتحدثنا.‬
‫لم ترحل، كانت تبتسم وتضحك‬
‫لذا ظننت أنني أبلي بلاءً حسناً.‬
‫لذا قمت بحركتي.‬
‫ولم يعجبها ذلك، وهو أمر عادي.‬
‫عرفت فقط أنها تتعلق بمسألة كونها عذراء‬
‫لذا رأيت أنه عليّ أن أركز أكثر‬
‫على هدفي.‬
‫كانت منزعجة جداً، لذلك اعتذرت‬
‫- عن أي سوء فهم ورحلت.‬
‫- سافلة.‬
‫ركبت سيارتي وذهبت وهذا كل شيء.‬
‫لكنني شعرت أنها ربما ستظل غاضبة مني.‬
‫وقد تشتكيني.‬
‫لذا عندما وصلت العمل صباح اليوم،‬
‫قبل أن أعرف بأنها مفقودة‬
‫كتبت لها "آسف"، ووضعتها في خزانتها.‬
‫كم بقيت معها في ساحة الانتظار؟‬
‫حاول أن تكون دقيقاً.‬
‫٥ دقائق أو ٦.‬
‫"راندال" حاول تقبيل "ميلاني"‬
‫لأنه ظن أنها لم تغادر من أجله.‬
‫- لكنها لم تغادر بسبب "راندال"...‬
‫- كانت تنتظر شخصاً آخر.‬
‫- هل سنرى "راكيل" مجدداً؟‬
‫- إنها في طريقها إلى هنا الآن.‬
‫- مرحباً.‬
‫- بحثت في قاعدة البيانات...‬
‫- ...سأرسل لك النتائج.‬
‫- سأشغّل مكبر الصوت.‬
‫ليست نتائج كثيرة.‬
‫تعود إحدى النتائج لشريط فضي استُخدم‬
‫منذ شهرين في "فيرفيلد" في قضية خطف.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- "دولوريس سانشيز"، امرأة في الـ٢٢‬
‫عاملة مزرعة مهاجرة. اختُطفت‬
‫في موقف حافلات وهي لا تعرف كيف.‬
‫استيقظت على فراش في غرفة نزل‬
‫مربوطة بشريط لاصق ولم تتعرض لأذى.‬
‫وجدها عمال النظافة.‬
‫لم يروا خاطفيها ولا وجود لمشتبه بهم.‬
‫استنتجت شرطة "فيرفيلد"‬
‫أنها كانت مزحة بسبب الثمالة.‬
‫المشتكية "سانشيز" تركت البلدة‬
‫لذا اختفت القضية.‬
‫- هذا مثير للاهتمام.‬
‫- دعنا لا نربط القضيتين.‬
‫هل هناك أي ارتباطات أخرى؟‬
‫نعم، في الواقع.‬
‫"سانشيز" شعرها أحمر مثل "أوكيف".‬
‫اهدأ. إنها نوعية مشهورة من الأشرطة‬
‫اللاصقة وهناك ربع مليون امرأة‬
‫- شعرها أحمر في "كاليفورنيا". أجل.‬
‫- أجل. أنت محقة.‬
‫أفترض فقط بدافع المرح‬
‫أنه نفس الشخص الذي فعل الجريمتين؟‬
‫يخطف فتاة شعرها أحمر‬
‫ويربطها ويأخذها إلى غرفة نزل‬
‫يجعلها تخضع لرحمته لكنه لا يفعل شيئاً.‬
‫بعد أشهر، يخطف فتاة أخرى شعرها أحمر‬
‫لكن خطته لم تكن جيدة كفاية‬
‫ويقتلها في حالة ذعر ليجعلها تصمت.‬
‫ما رأيك في ذلك؟‬
‫- رأيي أنه أحمق.‬
‫- إنه جديد على هذا ومشاعره متضاربة.‬
‫إنه متعطش لارتكاب الفظائع،‬
‫لكن ضميره وخوفه ينهيانه عن فعلها.‬
‫لذا هو لا يفعل هذا بالتركيز‬
‫والتخطيط المطلوبين.‬
‫والأمور قد تسوء.‬
‫أو أنك تختلق كل ذلك‬
‫و"ميلاني" قُتلت على يد حبيبها السري،‬
‫الذي نحن متأكدون جداً أنها التقت به‬
‫في وقت اختطافها بالضبط.‬
‫المعذرة، ما زلت هنا.‬
‫ماذا تودان مني أن أفعل؟‬
‫اتصلي بكل نزل‬
‫في نطاق ١٦ كلم من "شاند كريك".‬
‫جدي واحداً لديه نزيل دفع نقداً‬
‫- ولم يظهر في ليلة القتل.‬
‫- لنعمل على الأدلة القوية.‬
‫ابحثي عن الشاحنات السوداء كاملة الحجم‬
‫التي مع مجرمين معروفين في "نابا".‬
‫حاضر يا سيدتي.‬
‫اسمع، لو لم تفلح نظرية الحبيب،‬
‫سنتطرق لنظريتك عن كونه مريضاً نفسياً.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- اتفقنا.‬
‫أنا لا أعرف شيئاً،‬
‫لذا لا يمكنني إخباركم بشيء.‬
‫أخبرتهم بذلك.‬
‫أخبرتك بذلك، لا أعرف أي شيء.‬
‫تفضلي بالجلوس يا سيدة "غارسيا".‬
‫شكراً.‬
‫مرحباً يا "راكيل".‬
‫كانت "ميلاني" على علاقة‬
‫بـ"هكتور روميريز".‬
‫إنه قريبي من الدرجة الثانية.‬
‫كنت معه في المعرض ذات مرة‬
‫وقابلنا "ميلاني"‬
‫ثم أصبحا مثل "روميو" و"جولييت".‬
‫كانت ستقابله تلك الليلة.‬
‫- الليلة التي ماتت فيها؟‬
‫- نعم.‬
‫ولم أخبركم لأنني كنت خائفة عليه.‬
‫عصابة "إيت بول لوكوس"؟‬
‫إنه يتحكم بجميع المخدرات في "فاكافيل".‬
‫وتسبب بمقتل أشخاص لأسباب أتفه‬
‫من مجرد الوشاية به، وهذا حقيقي.‬
‫كان هذا غريباً.‬
‫الطريقة التي اعترفت بها بسهولة.‬
‫أجل، كان غريباً.‬
‫لكنك كنت محقة، أليس كذلك؟ حبيب سري.‬
‫أظن أنني كنت مخطئاً فيما يخص‬
‫الشعر الأحمر والشريط اللاصق.‬
‫- لقد قمت بتنويمها مغناطيسياً، صحيح؟‬
‫- بالتأكيد لم أفعل.‬
‫حسناً، لا.‬
‫نعم، لقد قمت بتنويمها مغناطيسياً، لكن...‬
‫لكن لا شيء. هذا غير احترافي‬
‫وغير قانوني.‬
‫- هذا ممنوع تماماً.‬
‫- هذا ما أخبرته به.‬
‫كنت سأقول إنه لا علاقة لك بالأمر،‬
‫لكن انظر ماذا قلت.‬
‫إن سمحت له بفعل هذه الأشياء مجدداً،‬
‫فستُنقل إلى مرافقة الزوار‬
‫- لرؤية قاعة المحكمة بقبعة سخيفة.‬
‫- أمرك يا سيدتي، مفهوم.‬
‫حصلت على مذكرة تفتيش في "فاكافيل".‬
‫أيمكنك الوصول خلال ساعة؟‬
‫نعم أيتها الرئيسة. سأتحرك الآن.‬
‫- اجلب "فان بيلت".‬
‫- نعم. لتفتيش كبير؟‬
‫لماذا لا تزال على الخط؟‬
‫أنت. هيا بنا.‬
‫"الشرطة"‬
‫- لديهم نكهات أخرى يا عزيزتي.‬
‫- الفراولة.‬
‫- أتريدين نكهة الفراولة؟‬
‫- أجل.‬
‫أتريدين ذلك؟ تفضلي يا عزيزتي.‬
‫قسم المأمور!‬
‫لدينا مذكرة تفتيش! افتح الباب!‬
‫لا تتحرك!‬
‫لقد خرج!‬
‫ضع يدك اليمنى خلف ظهرك.‬
‫- كف عن المقاومة. أعطني يدك.‬
‫- لا تتحرك.‬
‫كان ذلك مفاجئاً.‬
‫الرجل لم يعرف ما أصابه.‬
‫ماذا كنت تخطط لفعله‬
‫لو لم توقفه "ليزبون"؟‬
‫لم أتعب نفسي بالتفكير في خطة.‬
‫عرفت أنها كانت ستوقفه.‬
‫"تشو" و"جين"، لنتحرك.‬
‫املآ أنتما المستندات مع ضباط الشرطة‬
‫ثم عودا إلى "ساكرمينتو"، إلى مكتبنا.‬
‫أمرك أيتها الرئيسة.‬
‫"هكتور"، نحن نحقق في قتل‬
‫"ميلاني أوكيف".‬
‫هل تعرف من كانت؟‬
‫خُنقت وطُعنت حتى الموت‬
‫ورُميت على جانب الطريق منذ ٣ ليال.‬
‫نعرف أنك و"ميلاني" كنتما حبيبين.‬
‫نعرف أنك كنت تخطط لمقابلتها.‬
‫ويمكننا وضع شاحنتك في ساحة انتظار‬
‫مطعم "شاند كريك".‬
‫لدي ما يكفي لاتهامك يا "هكتور".‬
‫نريد فقط أن نعرف القصة من ناحيتك.‬
‫كيف التقيتما؟‬
‫"أوبرا" ود. "فيل" هنا.‬
‫أخبرتها أن هذه ستكون نهايتنا.‬
‫إنما فقط سأكون أنا من سيموت‬
‫وهي ستجلس هنا مع ضباط شرطة أغبياء‬
‫يطرحون عليها أسئلة غبية.‬
‫"لماذا فتاة محترمة مثلك...‬
‫تكون مع مجرم مثل (هكتور روميريز)؟"‬
‫لماذا كانت معك؟‬
‫لن تفهمي.‬
‫بالطبع ستفهم.‬
‫كل النساء تفهم جاذبية الرجل العنيف.‬
‫ما كان بيننا شيء مميز.‬
‫جعلتها تشعر بأنها أميرة مأسورة‬
‫بدلاً من كونها مهووسة بالجوقة.‬
‫وجعلتك تشعر بأنك قرصان قوي‬
‫بدلاً مما أنت عليه.‬
‫صيدلي حاد الطباع قليلاً.‬
‫رجل مضحك.‬
‫هل عاد أولئك القراصنة إذاً؟‬
‫كانوا يتناكحون مثل الجميع اليوم.‬
‫أنا قرصان بالفعل.‬
‫وهي كانت أميرة.‬
‫كانت كذلك.‬
‫ماذا حدث تلك الليلة؟‬
‫كان من المفترض أن نلتقي في الـ١١:٣٠‬
‫في المطعم.‬
‫تأخرت ١٠ دقائق وهي لم تخرج بعد.‬
‫انتظرت لبضع دقائق ورحلت.‬
‫أنا عديم الصبر.‬
‫كنت غاضباً.‬
‫سأكره نفسي دائماً بسبب ذلك.‬
‫تركتها لتُقتل...‬
‫لأنني لا أنتظر أحداً.‬
‫هذا اعتراف نبيل يا "هكتور".‬
‫ماذا كان شعورك حيال ذهابها‬
‫إلى الكلية في الخريف؟‬
‫كنت أشعر بالفخر...‬
‫والسعادة لها.‬
‫- كانت ستتركك.‬
‫- أردتها أن تتركني.‬
‫أردتها أن تبتعد.‬
‫أخبرتها، "اذهبي إلى (لوس أنجلوس)‬
‫ولا تعودي مهما حدث."‬
‫- إنه يقول الحقيقة.‬
‫- أنت تحب المعارضة. هل قرأت ملفه؟‬
‫هل سمعت كلامه؟‬
‫إنه ممثل بارع. أنت من ظننت أنه الفاعل.‬
‫قلت إن "ميلاني" لديها حبيب سري،‬
‫لم أقل إنه قتلها.‬
‫لو لم يكن هو، فمن إذاً؟‬
‫إن قلت "رجلاً يحب الشعر الأحمر‬
‫والشريط اللاصق الفضي"، فسأصرخ.‬
‫- لا أريدك أن تصرخي.‬
‫- اسمع، لديك أسبابك، أتفهّم ذلك.‬
‫لكنك لا ترى الواقع بوضوح.‬
‫لديك نزعة لفعل ذلك.‬
‫ما كل جريمة قتل ملفوفة بالأسرار.‬
‫- ليس هناك دائماً نسق للجريمة.‬
‫- ليس دائماً ولكن أحياناً.‬
‫أحياناً الشخص الواضح هو من فعلها.‬
‫معظم الوقت، يكون الشخص الواضح‬
‫هو من فعلها.‬
‫انظر إلى الخط الزمني.‬
‫اعترف "هكتور" بأنه كان في ساحة الانتظار‬
‫لـ١٠ دقائق تقريباً.‬
‫لم يكن هناك وقت كاف لأي شخص‬
‫ليدخل الساحة‬
‫ويختطف "ميلاني" ويهرب بالسيارة.‬
‫كان "هكتور".‬
‫أنت محقة، ليس لدينا وقت.‬
‫مرحباً يا "فرانكي".‬
‫أرني إذاً.‬
‫أريك ماذا؟‬
‫سلاحك.‬
‫- ليس لدي سلاح.‬
‫- حقاً؟‬
‫- مرحباً؟‬
‫- مرحباً يا "فان بيلت".‬
‫- مرحباً.‬
‫- غيّرت "ليزبون" رأيها.‬
‫تريدك أن تتفقدي تلك النزل كما قلت.‬
‫- النزل؟‬
‫- ابحثي عن نزل‬
‫فيه حجز نقدي وصاحبه لم يأت تلك الليلة.‬
‫"مطابق لكل المواصفات" كما تقول.‬
‫إنها هنا أن أردت التحدث إليها.‬
‫- لا بأس. لكن اسمع...‬
‫- اتصلي بي أولاً إن عثرت على شيء.‬
‫ليس لديك سلاح، صحيح؟‬
‫بم كنت ستقتل "هكتور"؟ بسكين؟‬
‫هذا سيفي بالغرض. ولكن...‬
‫أبعده.‬
‫ماذا لو اتضح أن "هكتور" ليس هو‬
‫من قتل أختك؟‬
‫أليس هو القاتل؟‬
‫لا نعرف ذلك بعد.‬
‫ليس عليك القلق بشأن ذلك...‬
‫نحن سنكتشف ذلك.‬
‫عليك أن تكون متواجداً من أجل عائلتك.‬
‫وتترك الانتقام لنا.‬
‫عندما تكتشف وتتأكد من الفاعل...‬
‫هل ستقتله؟‬
‫لا، لن أقتله، لكنني سأجعله يندم بشدة.‬
‫لدي ابنة كانت ستصبح في سنك الآن...‬
‫لو لم أتسبب بموتها.‬
‫بموتها وموت أمها.‬
‫كيف؟‬
‫بسبب العجرفة والغباء.‬
‫أغضبت رجلاً شريراً وقتلهما‬
‫ليعلّمني درساً.‬
‫ليجعلني أندم على ما فعلته.‬
‫وأنا نادم.‬
‫للندم عقاب أشد من الموت.‬
‫الجميع يموتون...‬
‫لكن قليلون يشعرون بالندم فعلاً‬
‫على الأشياء السيئة التي فعلوها.‬
‫الندم مؤلم.‬
‫"فان بيلت"، علام حصلت؟‬
‫ميكروويف وحوض استجمام‬
‫وقنوات مُشفّرة في كل وحدة.‬
‫أسعار خاصة للموظفين الفيدراليين.‬
‫- كيف بدا هذا الرجل؟‬
‫- ضخماً.‬
‫بقبعة ونظارة شمسية ولحية كثيفة‬
‫مثل لحية السيخ.‬
‫- تنكر سخيف بمعنى آخر.‬
‫- إنه سخيف.‬
‫أدير نزلاً، لا تهمني هويتك.‬
‫اشترى لحية تنكر جيدة دون فائدة.‬
‫ثم لم يأت تلك الليلة.‬
‫لذا تذكرته عندما اتصلت السيدة الجميلة.‬
‫لا أقصد تقليل الاحترام،‬
‫لكن خادمتك لم تقم بعملها بعناية.‬
‫لا، إنها تنظف بعناية.‬
‫سوف تنظف الغرفة غداً.‬
‫- للإيجارات الشهرية إنها...‬
‫- الشهرية؟‬
‫نعم، إنها تأتي كل ثلاثة أيام.‬
‫إذاً كانت هنا مؤخراً،‬
‫في اليومين الماضيين.‬
‫- الرقائق تشير إلى ذلك، صحيح؟‬
‫- نعم، صحيح.‬
‫ما هذا؟‬
‫هذا ليس ملكنا.‬
‫"(كلورين) مبيّض"‬
‫سوف يعود.‬
‫حسناً. شكراً لك.‬
‫أحسنت.‬
‫مرحباً.‬
‫لا أريدك أن تغضبي،‬
‫لكنني وجدت شيئاً مثيراً للانتباه‬
‫- وأريدك أن تلقي نظرة عليه.‬
‫- لا يمكنك أن تغضبني.‬
‫هيا. ما الذي وجدته؟‬
‫أنت أولاً. ما الذي أسعدك؟‬
‫الطب الشرعي. هناك آثار دماء لـ"ميلاني"‬
‫على مقعد شاحنة "هكتور".‬
‫- هذا يوم سعيد إذاً.‬
‫- أجل.‬
‫الآن سأذهب وأرى ما سيقوله "هكتور"‬
‫حول هذا.‬
‫ما الذي وجدته؟‬
‫يمكن لهذا أن ينتظر.‬
‫دماء؟‬
‫نعم.‬
‫آخر مرة رأيتها فيها منذ أسبوعين،‬
‫كانت تتصرف بقلة احترام،‬
‫لذا كان عليّ ضبطها.‬
‫نزفت من أنفها.‬
‫هل كانت الإساءة الجسدية‬
‫ظاهرة عادية في علاقتكما،‬
‫أم أن هذا حدث مؤخراً فقط؟‬
‫هي اختارتني.‬
‫أرادت أن تعرف أين هي الحدود.‬
‫لقد أريتها.‬
‫هيا. قلها.‬
‫- أظن أنه يقول الحقيقة.‬
‫- أختلف معك. سأوجه له التهمة.‬
‫لا، نعم، جيد. هذا جيد، افعلي ذلك.‬
‫لديك أدلة كافية جداً.‬
‫كدت أن أنسى.‬
‫حسناً، أخبرني. ماذا وجدت؟‬
‫إخبارك لن يفيد بشيء، عليّ أن أريك.‬
‫مرحباً. حجزت لشخصين بعد ظهر اليوم.‬
‫أيمكنك اختيار طاولة على الشرفة لنا؟‬
‫إنها رومانسية أكثر.‬
‫شكراً.‬
‫أجل، "باتريك". جميل. أراك لاحقاً.‬
‫لا تقلقي. لن أغويك بسبب وجبة.‬
‫سيكون هذا من خدع طلاب الجامعة.‬
‫لم أظن أنك تحاول أن تغويني.‬
‫بحقك. كيف لم تأت إليك تلك الفكرة؟‬
‫نكرانك بأنها لم تأت إليك يدهشني.‬
‫اغرب عن وجهي.‬
‫ما هذا؟‬
‫هذه "فان بيلت". ماذا تفعل؟‬
‫هذا بث مباشرة من مطعم "شاند كريك".‬
‫وهكذا سنمسك بقاتل "ميلاني".‬
‫"غداء الجمعة في مطعم (مالكوم)"‬
‫كرر كلامك.‬
‫لا شيء.‬
‫أراك.‬
‫- كيف أبدو؟‬
‫- جيدة. تبدين جيدة.‬
‫قصدت، أيمكنك رؤية السلك؟‬
‫لا.‬
‫يخطط القاتل لجلب ضحيته إلى هذه الغرفة.‬
‫عندما يفعل، سنكون هنا لمقابلته.‬
‫ما مدى جمال ذلك؟‬
‫هذه مزحة ستعتذر عنها الآن. صحيح؟‬
‫من قتل "ميلاني" لا بد أنه كان هناك‬
‫في "شاند كريك".‬
‫خطك الزمني يثبت ذلك.‬
‫مستحيل أن يكون أي شخص آخر فعل ذلك.‬
‫أحد الـ٢٠ شخصاً الذين كانوا هناك‬
‫قتل "ميلاني".‬
‫جميع أولئك الـ٢٠ هناك الآن، اليوم.‬
‫بما فيهم القاتل.‬
‫وسيجرّب الأمر مرة أخرى اليوم؟‬
‫- بحقك.‬
‫- لا، لا، نعم.‬
‫نعم، هذا هو القصد. سيجرب الأمر مجدداً.‬
‫إنه يخطط له.‬
‫وسيحاول مجدداً اليوم لأننا‬
‫سنجعله يحاول...‬
‫لأنه لا يسيطر على رغباته.‬
‫إنه لا يفكر في أي شيء سوى‬
‫برغبته الشديدة.‬
‫لقد اقترب كثيراً، إنه يحاول باستماتة‬
‫أن ينفذ الخطة بأكملها.‬
‫كل ما علينا فعله هو تقديم شيء له‬
‫لا يمكنه مقاومته.‬
‫شيء سيقدم على فعله دون التفكير‬
‫في العواقب.‬
‫لنجرب. لو كنت مخطئاً، فلا ضرر.‬
‫- إنها أطعمة مدمجة.‬
‫- أطعمة محيّرة.‬
‫بالنسبة إلي، أطلب البرغر بالجبن كل مرة.‬
‫وأنا أيضاً. بحلقات بصل فوقه.‬
‫- لنفعل هذا.‬
‫- ليس بعد.‬
‫- لم لا؟‬
‫- هذا لذيذ فعلاً.‬
‫من المفترض أن تصرخ وترحل.‬
‫أنت تماديت كثيراً الآن.‬
‫أكرهك!‬
‫- عمل رائع.‬
‫- اصمت.‬
‫- أيمكنني أن أطلب لك سيارة؟‬
‫- لا، شكراً لك. أريد أن أتمشى.‬
‫لدي رقم سيارة أجرة لو احتجت إليها.‬
‫- شكراً على الوجبة اللذيذة.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫"مطعم (مالكوم) في (شاند كريك)"‬
‫تركت المطعم للتو.‬
‫أتجه إلى الطريق العام الآن.‬
‫آسف يا آنسة، لم أرك.‬
‫كنت فقط...‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- بالطبع.‬
‫لقد أخفتني قليلاً.‬
‫لم يكن...‬
‫ماذا يفعل هناك بحق الجحيم؟‬
‫كان هناك.‬
‫كان هناك تلك الليلة.‬
‫هل تتمشين قليلاً؟‬
‫أستنشق الهواء النقي.‬
‫عليك أن تكون حذرة.‬
‫نبحث عن قاتل طليق في هذه الأنحاء.‬
‫أجل، لاحق فتاة مثلك تماماً.‬
‫- شعرها أحمر وما شابه.‬
‫- لا تمزح.‬
‫بجدية. سأوصلك إلى الطريق الرئيسي.‬
‫شكراً لك، لكن...‬
‫لا توجد مشكلة على الإطلاق.‬
‫سيارتي هنا على جانب الطريق.‬
‫- ماذا أفعل؟‬
‫- استمري.‬
‫أستميحك عذراً؟‬
‫لست معتادة على ارتداء هذا الحذاء.‬
‫هل أنت هنا بمفردك؟‬
‫تشاجرت مع رفيقي.‬
‫يؤسفني سماع ذلك.‬
‫لو كنت أنت رفيقتي، لما كنت...‬
‫لما كنت أتشاجر معك. امرأة جميلة مثلك.‬
‫سيارتي هنا.‬
‫- لا بأس، سأسير.‬
‫- انتظر. لا. لن أدعك تسيرين.‬
‫بجدية يا سيدتي.‬
‫لا أشعر بارتياح لتركك تذهبين.‬
‫أنا بخير فعلاً.‬
‫أظن أنك ثملة.‬
‫- لست ثملة.‬
‫- أبعد يديك عنها.‬
‫ما خطبك؟ أنت رهن الاعتقال.‬
‫- لا، أنت رهن الاعتقال...‬
‫- اهدأ يا "ريغسبي".‬
‫"تشو"؟ هل هذا المهرج أحد رجالكم؟‬
‫- ماذا يجري هنا؟‬
‫- أيها المأمور، هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫أجل، الآن كل شيء على ما يُرام.‬
‫أفترض هذا. بالكاد.‬
‫- كل شيء مضحك.‬
‫- إن حاولت.‬
‫كان ذلك مضحكاً.‬
‫وغريب أيضاً.‬
‫كنت متأكداً أن الطاهي سيبتلع الطعم.‬
‫- لا تزال هناك فرصة ليظهر القاتل.‬
‫- الطاهي؟ "مالكوم"؟‬
‫لماذا تظن أنه الفاعل؟‬
‫إنه يستخدم زبدة أكثر من اللازم.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنه شره. إنه منغمس في الذات.‬
‫- يريد ما يريده ويأخذه.‬
‫- زبدة أكثر من اللازم.‬
‫- أجل.‬
‫- هذا مذهل، طريقة تفكيرك مذهلة.‬
‫أولاً، "مالكوم" كان في المطبخ‬
‫مع ٢٠ شخصاً‬
‫عندما اختُطفت "ميلاني".‬
‫- مستحيل أن يكون فعلها.‬
‫- مهلاً.‬
‫ثمة طريقة ربما تمكن بها...‬
‫سامحني لو لم أقبل المزيد من النظريات،‬
‫لكن عليّ الذهاب لرؤية‬
‫إن كان بوسعي إنقاذ زملائي‬
‫من شكوى رسمية في ملفاتهم.‬
‫مرحباً. أجل، سآتي على الفور.‬
‫"شاند كريك واينري"‬
‫لا، أعرف المكان.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً. هنا.‬
‫هذا جيد.‬
‫أنت بخير.‬
‫لا بأس. جيد.‬
‫اهدئي.‬
‫مهلاً.‬
‫حسناً.‬
‫- حسناً، ساعديني في وضع هذا على السرير.‬
‫- حسناً.‬
‫توقفا، فكرا، لا تتحركا.‬
‫مهما فعلتما، فلا تتحركا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا تتحركا.‬
‫مهلاً! "مالكوم".‬
‫توقف. عد إلى هنا.‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- فكر.‬
‫- هل هذا يهم؟ أنا هنا.‬
‫هذا المكان مُحاصر بشرطة وعملاء‬
‫من مكتب التحقيقات.‬
‫يا للهول.‬
‫إنه يكذب. لكانوا جاؤوا وقبضوا علينا‬
‫لو كانوا موجودين.‬
‫إنهم ينتظرون قوات التدخل السريع.‬
‫لا يمكنكم الهرب من هذا.‬
‫لا يوجد أحد. لنقتلهما ونخرج من هنا.‬
‫استمعا إليّ. يمكنكما الإفلات من كل هذا.‬
‫لا أقصد التقليل من احترامكما،‬
‫لكن كلاكما مجنون طبياً.‬
‫لن تذهبا إلى سجن، ولكن إلى مستشفى‬
‫لبضع سنوات‬
‫- ثم يُطلق سراحكما.‬
‫- اخرس.‬
‫أحاول أن أفكر.‬
‫- الآن هو يحاول أن يفكر.‬
‫- لا تتظاهري بأنك لم تريدي هذا.‬
‫- تريدين هذا مثلي تماماً.‬
‫- أخبرتك أنه لم يكن لدينا وقت كاف.‬
‫- أقسم بالله، كلمة أخرى منك...‬
‫- لا توجّه تلك السكين نحوي.‬
‫شرطة!‬
‫- ارمي المسدس!‬
‫- لا.‬
‫حسناً.‬
‫هيا.‬
‫لا بأس.‬
‫ستكونين بخير، اتفقنا؟‬
‫سأساعدك، هيا.‬
‫لا بأس.‬
‫سنخرجك من هنا.‬
‫لا أفهم الأمر.‬
‫هي بالفعل استمتعت بمساعدته على القتل.‬
‫أفهم لو كان هناك شخص مجنون شرير،‬
‫لكن اثنان؟ زوج وزوجة؟‬
‫من المفترض أن الزواج شيء مقدس وحميم.‬
‫كانا توأمي روح على طريقتهما الغريبة.‬
‫هيا بنا.‬
‫تـرجمة:‬
‫"أنطونيوس خلف"‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm